Repository: i-super/Saleor
Catalog: saleor/dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

# Category list sorting option
source: name
ja: 名前

# Category list sorting option
source: description
ja: 説明

# Dashboard message
source: Added category %s
ja: 分類「 %s 」を追加しました。

# Dashboard message
source: Updated category %s
ja: 分類 「%s 」を更新しました。

# Dashboard message
source: Removed category %s
ja: 分類「%s」を削除しました。

# Customer list sorting option
source: email
ja: メール

# Customer list sorting option
source: name
ja: 名前

# Customer list sorting option
source: location
ja: 場所

# Is active filter choice
source: Active
ja: 有効

# Is active filter choice
source: Not active
ja: 無効

# Customer name or email filter
source: Name or email
ja: 名前またはメールアドレス

# Customer list filter label
source: Location
ja: 場所

# Customer list filter label
source: Is active
ja: は有効です。

# Filter empty choice label
source: All
ja: すべて

# Customer list filter label
source: Sort by
ja: 並び順

# Dashboard message
source: Customer %s promoted to staff member
ja: 顧客「%s」がスタッフに昇格しました。

# Sale list sorting option
source: name
ja: 名前

# Sale list sorting option
source: value
ja: 値

# Voucher list sorting option
source: name
ja: 名前

# Voucher list sorting option
source: discount_value
ja: 割引値

# Voucher list sorting option
source: apply_to
ja: に適用する。

# Voucher list sorting option
source: start_date
ja: 開始日

# Voucher list sorting option
source: end_date
ja: 終了日

# Voucher list sorting option
source: used
ja: 使用済

# Voucher list sorting option
source: limit
ja: 制限

# Sale type filter choice
source: USD
ja: 米ドル

# Sale list filter label
source: Name
ja: 名前

# Sale list filter label
source: Categories
ja: カテゴリー

# Sale list filter label
source: Discount type
ja: 割引タイプ

# Sale list filter label
source: Value
ja: 値

# Sale list filter label
source: Sort by
ja: 並び順

# Voucher list name filter label
source: Name
ja: 名前

# Sale list is sale type filter label
source: Discount type
ja: 割引タイプ

# Sale list filter label
source: Discount_value
ja: 割引値

# Order list sorting filter label
source: Period of validity
ja: 有効期間

# Voucher list sorting filter
source: Limit
ja: 制限

# Voucher list sorting filter label
source: Sort by
ja: 並び順

# Sale (discount) error
source: Sale cannot exceed 100%
ja: 売り上げは100％を超えることができません。

# Shipping voucher form label for `limit` field
source: Only if order is over or equal to
ja: 注文がそれ以上の場合のみ

# Shipping voucher form label for `apply_to` field
source: Country
ja: 国

# Value voucher form label for `limit` field
source: Only if purchase value is greater than or equal to
ja: 購入金額がそれ以上である場合のみ

# Sale (discount) message
source: Updated sale
ja: 売り上げを更新しました。

# Sale (discount) message
source: Added sale
ja: 売り上げを追加しました。

# Sale (discount) message
source: Removed sale %s
ja: 売り上げ「%s」を削除しました。

# Voucher message
source: Updated voucher
ja: クーポンを更新しました。

# Voucher message
source: Added voucher
ja: クーポンを追加しました。

# Voucher message
source: Removed voucher %s
ja: クーポン「%s」を削除しました。

# Group list sorting option
source: name
ja: 名前

# Group list filter label
source: Name
ja: 名前

# Group list filter label
source: Permissions
ja: 許可

# Group list filter label
source: Sort by
ja: 並び順

# Dashboard message
source: Created group
ja: グループを作成しました。

# Dashboard message
source: Updated group %s
ja: グループ「%s」を更新しました。

# Dashboard message
source: Removed group %s
ja: グループ「%s」を削除しました。

# Order list sorting option
source: payment
ja: 支払い

# Order list sorting option
source: email
ja: メール

# Order list sorting option
source: created
ja: 作成済

# Order list filter label
source: Customer name or email
ja: 名前またはメールアドレス

# Order list filter label
source: Placed on
ja: 置かれた

# Order list filter label
source: Order status
ja: 注文状況

# Order list filter label
source: Payment status
ja: 支払い状況

# Order list filter label
source: Total
ja: 合計

# Order list filter label
source: Sort by
ja: 並び順

# Payment management form (capture, refund, release)
source: Amount
ja: 金額

# Payment form error
source: Payment gateway error: %s
ja: 支払いシステムエラー：%s

# Payment form error
source: Only pre-authorized payments can be captured
ja: 事前に承認された支払いのみを取り込むことができます。

# Payment form error
source: Only confirmed payments can be refunded
ja: 確認済の支払いのみ払い戻すことができます。

# Payment form error
source: Only pre-authorized payments can be released
ja: 事前に承認された支払いのみをリリースすることができます。

# Move lines form label
source: Quantity
ja: 数量

# Move lines form label
source: Target shipment
ja: 出荷対象

# Change quantity form label
source: Quantity
ja: 数量

# Change quantity form error
source: Only %(remaining)d remaining in stock.
ja: 残りの %(remaining)d のみが在庫に残ります。

# Ship group form field placeholder
source: Parcel tracking number
ja: 荷物追跡番号

# Ship group form error
source: Cannot ship this group
ja: このグループを発送できません。

# Cancel order form error
source: This order can't be cancelled
ja: この注文はキャンセルできません。

# Remove voucher form error
source: This order has no voucher
ja: この注文にクーポンはありません。

# Payment status field value
source: All
ja: すべて

# Change stock form error
source: Only %(remaining)d remaining in this stock.
ja: %(remaining)d 個の在庫があります。

# Add item form error
source: Could not add item. Only %(remaining)d remaining in stock.
ja: アイテムの追加ができませんでした。残り %(remaining)d しか在庫がありません。

# Dashboard message related to an order
source: Added note
ja: 備考を追加しました。

# Dashboard message related to a payment
source: Captured %(amount)s
ja: %(amount)s を取り込みました。

# Dashboard message related to a payment
source: Refunded %(amount)s
ja: %(amount)sを払い戻しました。

# Dashboard message
source: Released payment
ja: 解除された支払い

# Dashboard message related to an order line
source: Changed quantity for product %(product)s from %(old_quantity)s to %(new_quantity)s
ja: 製品「 %(product)s 」の数量を %(old_quantity)s から %(new_quantity)sに変更しました。

# Dashboard message related to an order line
source: Cancelled item %s
ja: キャンセルされた商品「%s」

# Dashboard message
source: Updated shipping address
ja: 配送先住所を更新しました。

# Dashboard message
source: Updated billing address
ja: 請求先住所を更新しました。

# Dashboard message
source: Cancelled order
ja: キャンセルされた注文

# Dashboard message
source: Removed voucher from order
ja: 注文からクーポンを削除しました。

# Dashboard message
source: Stock location changed for %s
ja: 「%s」の在庫の場所が変更されました。

# product bulk action
source: Publish
ja: 公開

# product bulk action
source: Unpublish
ja: 非公開

# Product list sorting option
source: name
ja: 名前

# Product type list sorting option
source: price
ja: 価格

# Product attribute list sorting option
source: name
ja: 名前

# Product type list sorting option
source: name
ja: 名前

# Stock location list sorting option
source: name
ja: 名前

# Is publish filter choice
source: Published
ja: 公開済

# Is publish filter choice
source: Not published
ja: 非公開

# Is featured filter choice
source: Featured
ja: 特集

# Is featured filter choice
source: Not featured
ja: 特集なし

# Product list filter label
source: Name
ja: 名前

# Product list filter label
source: Categories
ja: カテゴリー

# Product list filter label
source: Price
ja: 価格

# Product list filter label
source: Is published
ja: は公開済です。

# Product list is featured filter label
source: Is featured
ja: は特集済です。

# Product list filter label
source: Sort by
ja: 並び順

# Product attribute list filter label
source: Name
ja: 名前

# Product attribute list filter label
source: Sort by
ja: 並び順

# Product type list filter label
source: Name
ja: 名前

# Product class list filter label
source: Sort by
ja: 並び順

# Stock location list filter label
source: Sort by
ja: 並び順

# Product class form label
source: Product type
ja: 商品の種類

# stock form error
source: Stock item for this location and variant already exists
ja: この場所とバリエーションの在庫は既に存在します。

# Product class form label
source: Attributes specific to each variant
ja: 各バリエーション固有の属性

# Product class form label
source: Attributes common to all variants
ja: すべてのバリエーションに共通する属性

# Product class form error
source: Product variants are disabled.
ja: 製品バリエーションは無効になっています。

# Product class form error
source: A single attribute can't belong to both a product and its variant.
ja: 単一の属性は、製品とそのバリエーションの両方に属することはできません。

# Product class form error
source: Some products of this type have more than one variant.
ja: このタイプの製品には複数のバリエーションがあります。

# product form
source: Published
ja: 公開済

# product form
source: Feature this product on homepage
ja: この商品はホームページに掲載されています。

# Product form placeholder
source: Search
ja: 検索

# Dashboard message
source: Added product type %s
ja: 商品の種類「%s」を追加しました。

# Dashboard message
source: Updated product type %s
ja: 商品の種類「%s」を更新しました。

# Dashboard message
source: Removed product type %s
ja: 商品の種類「%s」を削除しました。

# Dashboard message
source: Added product %s
ja: 商品「%s」を追加しました。

# Dashboard message
source: Updated product %s
ja: 商品「%s」を更新しました。

# Dashboard message
source: Removed product %s
ja: 商品「%s」を削除しました。

# Dashboard message
source: Saved stock
ja: 保管した在庫

# Dashboard message
source: Removed stock
ja: 削除した在庫

# Dashboard message
source: Updated image %s
ja: イメージ「%s」を更新しました。

# Dashboard message
source: Added image %s
ja: イメージ「%s」を追加しました。

# Dashboard message
source: Removed image %s
ja: イメージ「%s」を削除しました。

# Dashboard message
source: Saved variant %s
ja: バリエーション「%s」を保存しました。

# Dashboard message
source: Removed variant %s
ja: バリエーション「%s」を削除しました。

# Dashboard message
source: Updated attribute
ja: 属性を更新しました。

# Dashboard message
source: Added attribute
ja: 属性を追加しました。

# Dashboard message
source: Removed attribute %s
ja: 属性「%s」を削除しました。

# Dashboard message
source: Updated attribute's value
ja: 属性の値を更新しました。

# Dashboard message
source: Added attribute's value
ja: 属性の値を追加しました。

# Dashboard message
source: Removed attribute's value %s
ja: 属性の値「%s」を削除しました。

# Dashboard message for stock location
source: Updated location
ja: 場所を更新しました。

# Dashboard message for stock location
source: Added location
ja: 場所を追加しました。

# Dashboard message for stock location
source: Removed location %s
ja: 場所「%s」を削除しました。

# Dashboard message
source: %(count)d product has been updated
ja: %(count)d 製品が更新されました。

# Shipping method list filter label
source: Name
ja: 名前

# Shipping method list filter label
source: Price range
ja: 価格帯

# Shipping method filter label
source: Country
ja: 国

# Product list sorting filter label
source: Sort by
ja: 並び順

# dashboard message
source: Updated shipping method
ja: 配送方法を更新しました。

# Dashboard message
source: Added shipping method
ja: 配送方法を追加しました。

# Dashboard message
source: %(shipping_method_name)s successfully removed
ja: %(shipping_method_name)s が正常に削除されました。

# Dashboard message
source: Updated country shipping price %s
ja: 国の送料「%s」が更新されました。

# Dashboard message
source: Added shipping price for %s
ja: 送料「%s」を追加しました。

# Dashboard message
source: Removed shipping method %s
ja: 配送方法「%s」を削除しました。

# Dashboard message
source: Updated site settings
ja: サイトの設定を更新しました。

# dashboard message
source: Updated authorization key %s
ja: 認証キー「%s」を更新しました。

# Dashboard message
source: Added authorization key %s
ja: 認証キー「%s」を追加しました。

# Dashboard message
source: Removed site authorization key %s
ja: サイトの認証キー「%s」を削除しました。

# Staff list filter label
source: Groups
ja: グループ

# Staff list filter label
source: Sort by
ja: 並び順

# Dashboard message
source: Updated staff member %s
ja: スタッフ「%s」を更新しました。

# Dashboard message
source: Added staff member %s
ja: スタッフ「%s」を追加しました。

# Dashboard message
source: Removed staff member %s
ja: スタッフ「%s」を削除しました。

# Possible values of boolean filter
source: yes,no,all
ja: はい、いいえ、すべて

# Label of first value in range filter
source: From
ja: から

# Label of second value in range filter
source: To
ja: へ
